Задачей данного проекта является выполнение разведывательного анализа данных (EDA) на примере датасета, содержащего исследования влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике.

Работа разделена на следующие этапы:
- загрузка необходимых библиотек
- определение полезных функций
- загрузка данных, первичный осмотр
- анализ каждой из колонок датасета на пустые значения/выбросы/ошибки
- корреляционный анализ количественных переменных
- анализ номинативных переменных
- выбор колонок для модели

В данной работе я выполнял роль аналитика данных. 
Остался доволен тем, что удалось вынести в функции задачи фильтрации выбросов, отрисовки гистограммы распределения. Уверен, смогу использовать полученные функции в последующих работах, а также найду способы развития и улучшения этих функций. Вероятно в функцию отрисовки гистограммы распределния стоит доработать в части внешнего вида графиков.
Не получилось реализовать свой творческий потенциал в задаче фильтрации пустых значений, т.к. узнал, что не всегда пустые значения нужно фильтровать, например np.nan успешно игнорируется всеми ф-ями, используемыми при анализе, а значит не требует фильтрации/замены.

Главным результатом данной работы является получение знаний и навыков, с помощью которых можно любой набор данных преобразовать в датасет, пригодный для построения модели.

Уверен, что данная тематика еще не полностью мной раскрыта, т.к. после построения первой своей модели для меня откроются новые важные детали, поэтому предстоит узнать еще много тонкостей в EDA.
